# DnD-Game
реализация DnD

Два игрока играют в настольную игру “Подземелья”. Каждый из игроков выбирает одного из персонажей (нельзя выбрать одинаковых) и пытается добраться до нижнего (последнего) уровня подземелья быстрее соперника. Изначально все игроки находятся в одной клетке и спускаются вниз по вертикальной шахте, которая связывает этажи.

“Подземелья” – пошаговая игра, в которой игроки делают ходы в порядке очереди. Первый игрок при этом выбирается случайным образом.
Каждый из персонажей характеризуется, единственным параметром: запасом выносливости 30 <= S <= 50, которая тратится на любые выполняемые действия, но при этом восстанавливается каждый ход на 2 единицы.
Каждый персонаж может выполнять одно из 4х действий представленных в таблице: 

(название действия, стоимость, эффект)

Отдых - 0 Восстанавливает дополнительно 3 ед. энергии Всего получаем 5 единиц.

Спуск - 5 Перемещает персонажа на этаж ниже

Быстрый спуск - X Перемещает персонажа на 2 этажа ниже

Особое действие - Y Cм. карту персонажа

В игре есть три персонажа. Информация о них представлена в таблице ниже:

Раса  Макс. выносливости  Стоимость “Быстрого спуска” Стоимость “особого действия”  Эффект “Особого действия”

Человек-маг 30  13  15  Если на уровне ниже есть персонаж, то меняется с ним местами иначе спускается на один уровень.

Гном-воин 50  15  20  Перемещает персонажа на уровень ниже. До следующего хода никакой персонаж не может ни обогнать его, ни оказаться на одном этаже с ним

Эльф-разведчик  40  12  24  Спускается на 3 уровня ниже

Необходимо реализовать эту игру в виде консольного приложения, где персонажам нужно добраться первыми до 20-го уровня.
Весь ход игры должен быть записан в базу данных, которую Вы спроектируете. После окончания должна быть возможность воспроизвести запись выбранной игры.
